El audio y documento 01_La_Vida_en_La_Playa__Conversacion.txt contiene esta conversación:  English.fm Real English Conversations Series 1 Podcast 1 Beach Life La vida en la playa Este podcast contiene una conversación real y sin guión entre dos hablantes nativos de inglés, Mark y Tom. Oyerás primero la conversación y a continuación una clase de inglés con explicaciones en español. Cada pocas viene con un workbook detallado que puedes descargar desde nuestra página web ingles.fm. Incluye una transcripción completa de la conversación, listas de poco a volario, notas culturales y la clase. Recuerda que los miembros de nuestra lista de distribución reciben gratis transcripciones extra de nuestros pocas, vamos a ver en Barcelona, Neta Beach, en Barcelona, España. ¿Y qué podemos ver alrededor de nosotros? Bueno, es un día muy suave, blusca blusa, agua cristal, y estamos est estamos sintonizando, no tan de la isla icónica, hotel de arte y la Tierra de la Tierra de la Mata. Ya, y justo detrás de Mark, donde está sintonizando, estoy en el pez, hay una toda la familia y las personas que están caminando, porque es ahora la escuela de holidays en España, ¿no? Hay muchos personas que están en el tren. Sí, es muy raro. Entonces, a empezar, vamos a hablar un poco de nuestros viajes, porque hemos y ¿Qué tal? y me he dado tres años en Tailandia y he ido a Irlanda, en India, varias puertas alrededor de Europa, Australia también, he estado allí por un par de años y el Midealista, algunos lugares en el Midealista. Esa es la selección de la que hemos tenido ahí. Sí, así es por eso que nos sentimos cualificados para hablar de puertas. Ahora, ¿cuántas de todas las peor que ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona de la tierra que se ha estado en el mar, la zona y los parmes y los cangarus que vienen a la bici para investigar. ¡Muy bien! y el sol es como el sol, se encarga cuando se cae. Y se evenan lentes para contacto, y las glasas de la sol, porque el contenido silica es tan alto, así que es un perfecto pez. Aparte de eso, probablemente mis peces favoritos tienen que estar en Tailandia, porque he estado por mucho tiempo. Y, de nuevo, hay muchas de las clases de desatación de desatación, en algunas de las las que hay algunas de las islas en la zona de Ko Chang. ¿Hablas de un par de favoritos? Creo que probablemente el Co-Lipe en el sur de Tailandia, aunque se ha convertido en un poco más de desarrollo ahora, está en el borde de Milagre y es una gran ruta. Y es solo una luna de ro hermosa. Y no hay carros, ni motocicletas. Y tú vas a caminar entre las diferentes puertas, a viajar a las puertas de la pequeña isla. Y sí, es fantástico. Muy relajada, muy descanso. Entonces, actividades de puertas. ¿Cómo spenda el tiempo en la bici? No, no realmente, hay muchas cosas que ver ahí. El bici fue tan largo que podíamos ir caminando por un tiempo, cambiar de escenario, si no, volver a la hamok, en las paredes de la palma, una combinación de actividades. Sí, me used a spending mucho más tiempo subyendo que ahora mismo. Y tendrían que estar bastante cansados después de un par de horas ahora, pero noche en el sol rojando y de la un lobstor, como dice en inglés. ¿Puedo hablar un poco más sobre España? Como estamos aquí y estamos viviendo en España. Sí, es una buena idea. ¿Saben cuántos turistas España tiene cada año aproximadamente? Cuando hice una investigación, encontré que fue la tercera más popular destinations de turismo en el mundo. ¿Verdad? ¿Qué es el país en el mundo con las más flores de blu? ¿Qué en el mundo es un blu flaco de blu? Blu de blu es una reconocimiento internacional y un avión, debido a las flores que son muy limpias, con una calidad de agua, no hay fracaso en el peor, hay patrullos regulares y muy bien mantendidos a las flores. Y España es el país con la mayoría de ellos en el mundo. ¿Y cuántos son ellos? 522, creo que. Sí, hicimos una investigación sobre esto y hay unos 3000 en el mundo y hay 87 en Cataluña, donde estamos ahora, que es bastante sorprendente porque solo sabemos de unos 4 o 5 puertas aquí, pero creo que es en la Costa Brava. Un montón de ellos. Sí, un montón de muy claros beaches ahí, porque hay una gran industria de turistas, basada en viajar y snorkeling. Entonces el agua obviamente debe ser claro si muchas personas van a dar la cuenta de las facilidades. Mi favoritos beaches son en Andalucía. También hay 60 o 70 de los Blue Flag Reaches ahí, y me spendo mucho tiempo ahí, ¿Qué es tu favorito de la bici muy especial, es un gran, crecento de sangre de oro y muy verde y blu y agua. Y al final del bici hay un gran sanduino de cerca de 400 metros alto con visores de todo el camino hacia la línea de la costa. Y también hay unas rumas romanas ahí, porque era un sétimen romano 2000 años atrás. Así que es bastante interesante y hay mucha historia. ¡Sólo es genial! Así que me lo haré para alguien como yo. Así que tienes el peor, tienes los junios, tienes la historia... Y un par de barras de peores. ¡Fantástico! Muchos actividades no solo están en el peor. Entonces finalmente vamos a hablar de los peligros de la peor. ¿Qué piensas? ¿Qué me da la idea de que es un peligro que puede desplazar a alguien mientras se ve en un pez? Si están caminando y pueden ser cortados en un currón de agua y estar afuera de su desplazamiento y posiblemente se desplazan. Sí, eso es uno de los más peligrosos y nosotros hemos visto una desplazamiento cerca en Zip un poco de la gente, pero no se ha hecho nada. ¿Qué es lo que pasa con el barrio? que se van a ver en las calles de la ciudad de Barcelona, pero para las calles de la estación o las calles de la estación antes de que sus amigos se maritan y es básicamente una excusa para que se vayan a dormir por tres días, pero que ellos se van a ir a la estación, a dormir, y en inglés creo que hemos mencionado que nos referimos a alguien como un lobstor, un punto de la lingüística interesante, en español les referimos a los prawns,. Entonces hay una conexión de sepulso entre las dos lenguas referiendo a los ingleses que no saben cómo moderar su comportamiento en el sol. Y en esa noticia, ¿deberíamos ir y hidernos en el suelo en una barra de la bici y grabar una barra de la barra? Eso suena genial, es muy hot aquí, por qué no? ¡Bien! que era un peligro que la gente... vamos a centrarnos en la parte en la que Mark dijo... literalmente en español, esto sería fuera de su profundidad. En este caso significa que el agua les cubriría la cabeza estando de pie. Sin embargo, hay un segundo uso idiomático de esta expresión es... Repite los siguientes ejemplos durante las pausas. ¡Seguimos que te encontraste! Ella estará fuera de su deporte. Recuerda que el WAPTU contiene una transcripción completa de la conversación, listas de vocabulario, notos culturales y la clase. Lo puedes descargar de forma instantánea desde ingles.asm. Nos vemos. Subtítulos por la comunidad de Amara.org